# Kali Linux

Antes de iniciarmos precisamos baixar e instalar o Kali Linux que é uma distri Linux. Kali Linux foi desenvolvido pela Offensive Security como hacking operating system construido em cima do Debian. 

Voce pode instalar a partir de https://www.kali.org/
1 - Na pagina inicial passe o mouse sobre Dowloads no centro da pagina e clique em Download Kali Linux.
2 - Escolha a imagem que desejar e o Bit correto do seu sistema que provalmente sera o de 64 Bits.
3 - Recomendo utilizar uma maquina virtual para ir familiarizando com o SO, nesse caso voce pode usar o Virtual Box ou Vmware, nesse caso voce baixa a imagem.
