# Introducao dos Termos e Conceitos.

Antes de iniciarmos qualquer teoria sobre hacker e scripts, vamos aprender um pouco sobre alguns termos para facilitar cada passo.

## Binaries
Este termo se refere a arquivos que podem ser executados, parecidos com exe do Windows. Geralmente residem no diretório /usr/bin ou /usr/sbin que incluem utilitatios como ps, cat, ls e ifconfig.

## Case sensitivity
Diferente do Windows, o sistem de arquivos do Linux é case sensitive. Isso significa que Desktop é diferente de desktop.

## Directory
Mesma coisa que Arquivos do Windows.

## Home
Cada usuario tem o seu próprio /home, é onde os arquivos que você criar serão salvos por padrão.

## root
Como a maioria dos SO tem um Admin ou superuser, que só pode ser usado por pessoas especificas, a maioria dos programas precisa ser executados como root e claro com essa permissao voce pode alterar senha de usuarios, reconfigura sistema e adicionar usuarios, mas lembre-se como diria Tio Ben, como grandes poderes vem grandes responsabilidades.

## scripts
é uma serie de comandos executaveis em um ambiente interpretativo que converte cada linha em código-fonte. Os scripts podem ser executados com o interpretador bash ou com outras linguagens, especialmente Python, uma das mais utilizadas.

## Shell
Um ambiente e tradutor para rodar comandos no Linux. O shell mais usado é o bash.

## Terminal
É a interface de linha de comando (CLI)

